Du wolltest –
Ich liebe dich einfach.
Du bist mein bester Freund.
Und daran wird sich niemals etwas ändern.
Was ich getan habe, war widerlich.
Wenn es ekelhaft ist, dann sind wir beide ekelhaft.
Ja?
Ich habe die Aufnahmen der Überwachungskameras wie gewünscht überprüft.
und das Fahrrad, das dich überfahren hat, war darin.
(Wurde Ihnen bereits weitergeleitet.)
(Du kannst es dir ansehen.)
Okay.
(Du hast es gesehen, oder?)
(Ja.)
Du bist jetzt bei Botpleng, richtig?
(Falls ja, )
(Sag nichts.)
(Sag es ihm nicht)
(dass du weißt, dass dieser Typ Tanu ist)
(die früher für Khitakarn, seine Mutter, gearbeitet hatte.)
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Kommst du nicht mit mir hinein?
Inspektor Dao tat so, als wüsste er nichts.
über mich, der vorgibt, Thunphob zu sein
auf meine Bitte hin.
Derjenige, der sich am schuldigsten fühlen sollte.
Ich sollte es gewesen sein, der dich hereingelegt hat.
So ist es nicht, Tankhun.
Es ist nicht so, dass ich Inspektor Dao deinetwegen nicht treffen möchte .
Ich habe einfach Angst.
Ich fürchte, je mehr die Wahrheit ans Licht kommt,
Es gäbe noch mehr Dinge
, die mich das, was ich jetzt tue, bereuen lassen würden.
Du solltest dich auf den Weg machen.
Ich sollte jetzt ins Büro gehen.
VERDÄCHTIGER.
OPFER.
Das erste Mordopfer wurde gefunden
wo Botpleng dich treffen wollte.
Was den zweiten Fall betrifft,
Es besteht ein Zusammenhang zwischen den Mordmethoden.
und die verwendete Waffe.
Die neueste.
Ihr Fall wegen Körperverletzung.
Ich habe mich damit befasst und Folgendes festgestellt:
Der Angreifer war Tanu
die früher für Khitakan gearbeitet hat,
Botplengs Mutter.
Sie sagen also, dass der Zusammenhang zwischen den Fällen besteht
Besteht eine Verbindung zu Botpleng?
Das glaube ich nicht.
Wenn ich keine zusätzlichen Informationen gefunden hätte
dass das zweite Opfer Angestellter war,
als Botplengs Vater Sheriff war.
Ganz zu schweigen von Thunphob, Botplengs Geliebter.
Das genügt.
VERDÄCHTIG.
Falls Sie einen Verdacht hegen sollten.
OPFER.
Man sollte vermuten, dass
Botpleng ein Opfer ist.
Ich sah, wie Tanu Pleng angriff.
Gibt es noch andere Gründe,
warum Sie ihn beschützen sollten?
Botpleng ist die Geliebte deines Bruders.
Nicht deins, nicht wahr?
Woher hast du dein Stipendium erhalten?
Als wir in Großbritannien die Analyse kriminellen Verhaltens untersuchten ,
wo wir uns getroffen haben.
Der Stipendiat wäre so verärgert.
falls du etwas so Grundlegendes vergessen hast.
Sag mir,
Warum sollte Tanu,
der so kaltblütig töten konnte, das tun?
und so organisierte er seinen Mord
würde so etwas Rücksichtsloses tun
wie zum Beispiel Botpleng und mich anzugreifen.
und von der Kamera erwischt worden?
Also.
Es ist eine dissoziative Identitätsstörung.
Auch die zweite Prüfung bestehst du nicht.
Der unbedingte Wunsch zu gewinnen
dass Sie den Bürger in Gefahr bringen.
Selbst wenn Tanu tatsächlich an einer dissoziativen Identitätsstörung litt,
Es liefert darauf keine Antwort.
Die Familie Botpleng steckt dahinter
und dass Botpleng nicht in Gefahr wäre.
Du hast mich nicht Botpleng von Tanu erzählen lassen.
Kannst du dich noch erinnern, was du gesagt hast?
Wenn Botpleng in Gefahr ist,
Sind Sie in der Lage, diese Verantwortung zu tragen?
Aber ich werde nicht zulassen, dass Botpleng in Gefahr gerät.
Falls dies die Informationen sind, die Sie benötigen.
(Falls Botpleng in Gefahr ist, )
(Werden Sie in der Lage sein, die Verantwortung zu übernehmen?)
(Aber ich werde nicht zulassen, dass Botpleng in Gefahr gerät.)
Ich habe sowohl dich als auch Tankhun,
die sich um mich kümmern.
Geht es dir wirklich gut?
Ich weiß nicht.
Ich suche schon so lange nach meiner ersten Liebe.
Nur um das herauszufinden.
Ich habe mich in diesen Bruder verliebt.
Während die erste Liebe, nach der ich gesucht habe
Er starb, während er nach mir suchte.
Ich möchte einfach nur glücklich sein.
Ich möchte so glücklich sein
, wie es mir mein jetziges Erinnerungsvermögen erlaubt.
Weil ich es nicht weiß
welche Erinnerung im Begriff ist zurückzukehren
wird mir bringen.
Warum folgst du mir?
Geht es dir gut?
Hey!
Sehr gut!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Der Schnitt tat nicht weh.
Die Tetanusspritze schmerzt mehr.
Wandere nächstes Mal nicht allein herum.
Es ist so…
Es ist heutzutage ganz schön gefährlich da draußen, nicht wahr?
Du kannst es mir schicken.
Okay.
(Falls Botpleng in Gefahr ist, )
(Werden Sie in der Lage sein, die Verantwortung zu übernehmen?)
(Aber ich werde nicht zulassen, dass Botpleng in Gefahr gerät.)
Ich kann Anklage gegen Sie erheben.
Fortfahren.
Du wusstest, dass ich es nicht wagen würde.
Das ist es nicht, Tankhun.
Ich habe es wegen Muenmile getan.
Wenn ich dir nicht vertrauen würde,
Ohne diese Hilfe wären wir nicht so weit gekommen.
Noch etwas,
Du bist sogar der Bruder meiner Geliebten.
Aber Muen ist mir auch eine wichtige Person.
Seit meine Mutter ins Koma gefallen ist,
Nur er blieb an meiner Seite.
Er ist mein einziger Freund.
Ich einfach…
Ich habe einfach genug Vertrauen in dich.
um meinem Freund das zu beweisen.
Ich habe der richtigen Person vertraut.
Du wusstest ganz genau, dass ich mich das nicht trauen würde.
Als du Tanu das letzte Mal getroffen hast
Du hattest doch auch eine Panikattacke, oder?
Ja.
Gibt es noch andere Symptome?
Ich hatte Angst.
Aber es war kontrollierbar
Anders als beim ersten Mal.
Besorgt?
Aber…
Ich hatte keine Angst, dass er mich angreifen würde.
Es war Angst, die aus meinem Innersten kam.
Es war so…
Es war nicht das erste Mal, dass ich ihn gesehen habe.
Du hast Tanu schon einmal getroffen?
Ich kann mich nicht erinnern.
Ich weiß nicht und glaube auch nicht, dass ich jemals jemanden getroffen habe.
sowohl die Person auf dem Bild als auch du.
Die Polizei sagte, er habe früher für Mom gearbeitet.
Deshalb dachte ich, du könntest ihn kennen.
Das bedeutet, dass du etwas untersuchst.
das meine Familie betrifft?
Da ist nicht viel.
Er ist lediglich ein Verdächtiger in einem normalen Kriminalfall.
Wir benötigen lediglich einige zusätzliche Informationen.
Aber Sie sind doch kein Polizist, oder?
Obwohl mein Mann verstorben ist,
Zu unserer Familie gehören noch immer Jünger
und Menschen, die eng mit uns zusammenarbeiten.
Ich mag es nicht, wenn Leute Dinge tun
, die nicht zu ihrem Job gehören.
und den Namen der Polizei
nur dazu zu benutzen, ihren Ruf zu schädigen.
Entschuldigen Sie.
Ich habe zufällig untersucht,
wie Thunphob,
Botplengs Geliebter und mein Bruder war gestorben.
Deshalb bat ich ihn, mich zu Ihnen zu bringen.
Meine eigentliche Frage ist
Kennst du Thunphob?
Ich habe keine Verpflichtungen
um diese Frage zu beantworten.
Schick den Bruder deines Geliebten fort.
Vergessen Sie Ihren Arzttermin nicht.
Zwing mich nicht, dich daran zu erinnern.
Du kanntest meinen Geliebten wirklich.
Warum haben weder du noch Mama ihn vorher erwähnt?
Selbst du kannst dich nicht erinnern
Wer hätte Lust, dir beim Erinnern zu helfen?
Oma hat Thunphob wirklich vor mir versteckt.
Aber deine Oma hat nicht gelogen.
Beides drehte sich darum, Tanu nicht zu kennen.
und über Thunphob.
Das bedeutet also
Meine Familie ist da eigentlich nicht involviert.
Oder deine Oma hat perfekt gelogen.
Ich dachte, du würdest meine Seite ergreifen.
So wie du es gemacht hast, als du mit Inspektor Dao gesprochen hast.
Das menschliche Herz ist unergründlich.
Ein einzelnes Verhalten kann nicht alles erklären.
Ich versuche lediglich, alle Konflikte zu deuten.
und alle Möglichkeiten.
Wenn du das sagst,
Dann müssen Sie wohl denken, dass meine Familie darin verwickelt ist.
Hast du keine Angst, dass ich dich im Wald umbringe?
Ich sage Folgendes:
Weil du mir wichtig bist.
Deine Oma sieht dir so unfreundlich an,
dass es mir Sorgen bereitet.
Falls du dich fragst,
ob Oma mir etwas antun könnte,
Ich würde sagen, sie könnte es auch ohne ihre Mutter.
Oma liebt Mama sehr.
dass es sich auch auf mich erstreckte.
Obwohl wir nie nett miteinander reden,
Sie kümmert sich immer um meine Behandlung.
Der Arzt, den Sie meinen, ist…
Ein Psychiater.
Oma möchte, dass ich mein Gedächtnis schnell wiedererlange.
Ich brauche deine Hilfe.
Bist du schon wieder zurück, Mama?
Mama!
Wenn es Ihnen gut geht,
Erzähl mir langsam, was du in deinem Traum gesehen hast.
Diesmal wirkte es so real.
Es war…
Es war, als wäre es meine Erinnerung.
Es wirkte nicht wie ein Traum.
Ich befand mich in einem kleinen, alten Haus.
Ich zündete gerade einen Holzkohleofen an.
Und…
Mama.
Sie wirkte nicht wie sie, aber sie kam herein.
Es könnte ein Klartraum sein.
Ein Traum im Wachzustand,
Aber es fühlt sich so real an.
Du hattest einen Gedächtnisverlust
Das könnte zu Verwirrung führen.
Theoretisch gesprochen,
Solche Träume beeinträchtigen Ihre Schlafqualität
und könnte auf lange Sicht gefährlich sein.
Dann werde ich Ihnen einige Rezepte ausstellen.
Ja.
Es scheint, als ob Herr Plengs Erinnerung
zurückkehrt.
Ist das so?
Botplengs Speicher sollte nun doch zurückkehren.
Chef!
Was ist das?
Jemand hat darum gebeten, Sie zu sprechen.
Wer ist es?
Hallo.
Ich bin hier, um Sie zu interviewen.
Ich habe dir Centella-Saft mitgebracht.
Es ist ziemlich schwer zu finden.
Steckt da irgendeine tiefere Bedeutung dahinter?
Ich teste nur das Wasser.
Schau dir an, wie du dich nach einer Trennung erholst.
Sag einfach, was du zu sagen hast.
Tan konnte Botpleng nicht erreichen.
Er wollte selbst kommen.
Aber er hat mich geschickt, weil er es wusste.
dass du nichts tun wirst.
Ich bin nicht der Typ, der jemanden angreift.
Pleng und ich sind fertig.
Wir sind Freunde.
Dann können Sie uns sagen, wo Botpleng liegt.
NEIN.
Ganz einfach.
Der Grund, warum ich so verwirrt aussehe.
Das liegt daran, dass ich dachte, Pleng
sei bei deinem Bruder.
Ich konnte ihn nun schon seit zwei Tagen nicht erreichen.
Willst du das wirklich tun, Tan?
Ja.
Es gibt keinen anderen Weg.
Sehr oft.
WHO?
(Und dann hast du ihn so einfach aus dem Haus gebracht?)
(Es war kaum jemand da.)
(Ist das nicht seltsam?)
(Ich weiß nur, dass Plengs Oma
niemanden in ihrem Haus haben will.)
(Ich wusste nicht, dass sie so weit gehen würde.)
(Es ist niemand auf Wache.)
(Neulich, als ich auf der Hut war, )
(Ich sah einige Haushälterinnen)
(und eine Krankenschwester, die am selben Tag kam und ging.)
(Ich war auch überrascht.)
Sehr oft.
Bist du jetzt wach?
Wie fühlen Sie sich?
Du machst immer wieder dieses verdutzte Gesicht.
Kannst du dich an mich erinnern?
Was zum Teufel machst du hier?
Und…
Was ist mir letzte Nacht passiert?
Warum bin ich so verwirrt?
Ähm… lassen Sie mich ein paar erste Tests durchführen.
Jetzt ist alles wieder normal.
Pleng sagte, er werde einfach seine Oma anrufen.
Nur um jeglichen Ärger vorzubeugen.
Normal?
Wirklich?
Warum scheint er sich nicht
an unser Gespräch erinnern zu können?
Das menschliche Gehirn hat eine komplexe Struktur.
Pleng verlor sein Gedächtnis
vor vielen Jahren durch einen Unfall.
Das könnte zu einer chronischen Krankheit führen.
oder andere Faktoren, die die Rückkehr der Erinnerung verhindern.
Normalerweise funktioniert das menschliche Gehirn zu 100 %.
Plengs Gehirn funktioniert aber möglicherweise nur zu 80 %.
Und wenn er dann unter Schlafmangel leidet
oder wenn ihn andere Dinge belasten,
Es könnte auch ein vorübergehendes Symptom verursachen.
Das Vergessen von Dingen könnte normal sein.
Aber dass er nicht erreichbar ist, scheint nicht normal zu sein.
Oma wollte, dass ich ins Ausland gehe.
Aber ich weigerte mich, also stritten wir.
Dann…
Ich habe Schlaftabletten genommen.
Dann döste ich immer wieder ein und aus.
und habe als Kind von Dingen geträumt.
Schläfst du immer wieder ein und aus?
Kannst du dich erinnern, wann du wach warst?
Ich kann nicht.
Ich wusste, dass ich wach war, aber alles war verschwommen.
Welche Art von Tablette haben Sie eingenommen?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass es mich sehr müde gemacht hat.
Warst du beim Arzt?
Ich nicht.
Hast du einen Verdacht, Jen?
Es wirkt wie Teil eines hypnotisierenden Prozesses.
Manche nutzen es, um Erinnerungen wachzurufen.
Um Ihnen zu helfen, Ihre Erinnerung wiederzuerlangen.
Wenn sie wirklich wollte, dass ich mich an Dinge erinnere,
Warum hat sie mir nichts
über das Haus in Korat erzählt?
Sie hat mich nie dorthin mitgenommen.
und sie ließen mich nicht einmal dorthin.
Sie haben Recht.
Das wirkt wirklich widersprüchlich.
Wenn sie wirklich möchte, dass du dich an Dinge erinnerst,
Warum versuchte sie, dich
davon abzuhalten, an die Vergangenheit zu denken?
Und weswegen waren Sie beim Arzt?
Was wäre, wenn es nicht an dir läge, dich an Dinge zu erinnern?
Aber dass Sie bestimmte Ereignisse vergessen?
Jen, ist das möglich?
Es ist.
Selbst wenn es Ihnen ermöglicht, den Auslöser zu vergessen,
diese fehlende Erinnerung,
Wie wichtig konnte es gewesen sein?
Worüber denkst du nach?
Über die fehlenden Erinnerungen.
Ich bin neugierig.
Was für Erinnerungen waren das?
Warum will niemand, dass ich mich daran erinnere?
Können Sie es glauben?
Bevor meine Mutter ins Koma fiel,
Ich war so glücklich.
Meine Mutter sagte immer:
Es ist okay, wenn ich mich an nichts erinnere.
Mir ist es erst jetzt aufgefallen.
dass sie nie wollte, dass ich mich daran erinnere.
Wenn Thunphob hier wäre.
Ich glaube, er würde wollen, dass du dich erinnerst.
Was ist mit dir?
Soll ich mich daran erinnern?
Das Ich jetzt
ist wahrscheinlich genauso wie deine Mutter.
Wenn es so sehr schmerzt, dass du es vergessen musst,
dann ich
Ich möchte nicht, dass du dich daran erinnerst.
Ja, Herr Inspektor?
(Ich habe den Zusammenhang zwischen den Serienmorden
und dem Fall Thunphob gefunden.)
Ich habe kein Problem damit, dass du die Geliebte deines Bruders beschützt.
aber ihn mitzunehmen, damit er sich all diese Informationen anhören kann
Ich glaube, es ist zu weit weg.
Das ist falsch, Tankhun.
Ich verspreche, ich werde es niemandem erzählen.
Außerdem bin ich heute nicht als Journalist hier.
Ich bin heute hier als jemand, der in diesen Fall involviert ist.
Ich weiß
dass ich in allen Fällen das Bindeglied zwischen ihnen bin.
Ich will nichts anderes als die Wahrheit.
Selbst wenn man sie der Wahrheit entreißen muss, die
alle mich vergessen lassen wollten.
Ich werde es tun.
Und wenn an diesem Fall etwas nicht stimmt,
Du kannst gehen und die Scham ertragen.
und dass du
die ganze Zeit über der Beste in deiner Klasse warst.
Der Mechaniker fand dieses Teil am Radnabenkörper befestigt, als er ihn abmontierte.
Nach der Prüfung,
Es handelt sich um dieselbe Tatwaffe wie im
ersten und zweiten Fall.
Können wir also nun schlussfolgern?
dass der Mörder eine dissoziative Identitätsstörung hat
Und der Hauptverdächtige ist Tanu?
Oder das Verhalten war vielleicht gar nicht widersprüchlich.
Verlassen.
Es sei denn, du willst sterben.
Geht es dir gut?
Weil Tanu mir nie wehgetan hat.
Selbst als er die Gelegenheit dazu hatte, hat er es nicht getan.
Tanu ist der Verdächtige im Fall Thunphob
und in den beiden anderen Fällen.
Sie alle gehören zur Familie Botpleng.
Tanu schadet Botpleng nicht.
will ihn aber auch nicht miteinbeziehen.
Das deckt sich mit dem, was Madame Ked versucht zu erreichen.
Warum tun sie das alle?
Vielleicht dient es dem Schutz.
etwas, das in deiner Erinnerung ist.
Vielleicht gibt es etwas, das sie vor allen anderen verbergen wollten.
Wenn wir Zugang zu diesem Geheimnis hätten
Vielleicht müssen wir Pleng nicht dazu zwingen, sich zu erinnern.
Dann hast du Glück, Tankhun.
FILE
WIND POWER CONCESSION.
vor 15 Jahren
Sheriff Petchkla, Botplengs Vater
wurde wegen Betrugs im Zusammenhang mit einer Windkraftkonzession angezeigt.
Die beiden Opfer der Mordfälle
waren Teil des Betrugs.
Möglicherweise stelle ich hier eine zu komplizierte Hypothese auf.
Aber ist es nicht möglich?
Dass Thunphob das hätte herausfinden können
Um ihn zum Schweigen zu bringen, wurde er ermordet.
Sicherlich auch die Erinnerung an die eigene Familie
deinen Geliebten töten
ist wahrscheinlich nichts,
woran Sie sich erinnern sollten.
Ich hätte nie gedacht, dass das eines Tages passieren würde.
Ich denke, ich kann mich glücklich schätzen, mein Gedächtnis verloren zu haben.
Es war lediglich eine Hypothese.
Davor habe ich Angst.
Ich fürchte, es wäre noch schlimmer.
Sehr oft.
Ich stimme deiner Oma zu.
Du solltest eine Zeitlang im Ausland leben.
MADAME KEDSARA.
Hallo, hier spricht Inspektor Darakorn.
(Ich bin Kedsara.)
Tun Sie alles, um die Polizei aufzuhalten.
(aus der Aufarbeitung des Falls um die Windkraftkonzession.)
Ja, Madame.
Warte.
Hier. Hilf mir.
Soll ich es abheften?
FILE
WIND POWER CONCESSION.
Was ablegen?
Ich werde diesen Fall wieder aufrollen.
Und Sie müssen mir helfen, die Informationen zusammenzutragen.
damit ich es dem Schulamt vorlegen kann
daraufhin wurde ein spezielles Ermittlungsteam eingerichtet.
Hier.
Was ist los?
Du bist mein Idol.
Was?
Ich bin direkt dabei!
Dein Haar ist so weich.
Ich lasse mir meine Haare immer im Salon waschen.
Was auch immer sie dort benutzt haben,
Das war's wohl.
Dann solltest du es besser im Salon waschen lassen.
Es ist nicht so, als ob es mir deine Wohnung leicht machen würde,
es für dich zu waschen.
Das tut es.
Weil ich dich jetzt bei mir habe.
Noch etwas,
Ich möchte nicht, dass du allein bist.
Ich weiß es jetzt.
Warum Thunphob so unbedingt du sein wollte.
Weil dein Herz so groß und warm ist.
Wirst du dich auch als mich ausgeben?
Ich kann es nicht mehr ertragen.
NEIN.
Ich möchte einfach nur dabei sein.
Du warst schon immer da drin.
Hey, Tankhun.
Lasst uns essen.
Kannst du kochen?
Ich wusste es auch nicht.
Aber nachdem ich den Holzkohleofen anzünden konnte,
Ich wollte es versuchen.
Es stellte sich heraus, dass ich alles konnte.
Thun hat mir erzählt, dass du, genau wie er , kein Gemüse magst .
Es gefiel ihm nicht, weil er es hasste, darauf zu kauen.
Obwohl du es nicht magst, weil es bitter ist.
Das weiß ich nicht.
Ich mag es jetzt, es zu kauen.
und der Geschmack davon.
Gibt es irgendetwas?
Ich lerne dieses Botpleng auswendig.
Derjenige, der Gemüse mag.
Weiß, wie man ein Feuer entzündet.
Mag grünen Tee.
Wer konnte nicht verstehen, wie Blätter
kann wie eine Melodie klingen.
Ich habe Angst, dass du es vergisst.
Es ist überhaupt nicht bitter.
Das werde ich ganz sicher nicht vergessen.
Warum schreibst du darauf,
wenn es doch gleich entfernt werden soll?
Weil du es bald entfernst.
Wenn ich es von Anfang an geschrieben hätte
und die Tinte dringt in den Gips ein und ruiniert ihn.
Ihr Arm könnte infiziert sein.
Okay, ich hab's verstanden.
Herr Tankhun.
Bitte kommen Sie direkt hierher.
Ich bin gleich wieder da.
Viel Glück.
Ähm, Entschuldigung.
Könnten Sie mir ein Foto der Gipsabformung machen?
Bevor Sie es entfernen,
Ich möchte sehen, was er geschrieben hat.
Sicher.
Bitte schön.
Danke schön.
(Viel Glück.)
(Liebe dich.)
(Auf Wiedersehen.)
(Ich will nicht mehr jedermanns Botpleng sein.)
Leg das hin.
Das ist jetzt schon das zweite Mal.
Dass du dich in mein Haus geschlichen hast.
Für dich.
Beide Male.
Ich habe beschlossen, dich nie wiederzusehen.
Lass mich in Ruhe.
Warum?
Weil ich nicht er bin.
Ich bin nicht Botpleng, der Gemüse mag.
Wer kann ein Feuer entzünden?
Wer könnte Thunphob vergessen?
und ich liebe dich.
Es geht nicht nur darum, wie wir uns verlieben können.
Aber wie soll ich leben?
Wenn ich mein wahres Ich verbergen muss?
Ich kann mich gar nicht mehr erinnern,
was in der Vergangenheit passiert ist.
Ich habe es dir gesagt.
Ich werde dafür sorgen, dass du dich erinnerst.
Ganz egal, was Ihre Erinnerung enthält,
Ich werde bei dir sein.
Was wäre, wenn ich Thunphob getötet hätte?
Was wäre, wenn ich deinen Bruder getötet hätte?
Was würdest du tun?
Ich werde dich so halten.
Was immer Sie verlangen.
Ich werde es für Sie tun.
Wenn Sie sich erinnern wollen,
Ich werde dir helfen, dich zu erinnern.
Selbst wenn Sie sich an Dinge erinnern können
und vergiss mich.
Ich werde dich nicht vergessen.
Egal
was dein Gedächtnis speichert,
Ich werde dich lieben.
In der Vergangenheit.
In der Gegenwart.
Oder in der Zukunft.
Wer bist du?
Wo bist du?
Welche Identität ist mein wahres Selbst?
Sehr gut!
Ich kenne ihn.
Ich glaube, ich liebe dich genug
damit meine andere Identität sich verwirklichen kann.
Ich werde immer die zweite Geige in Ihrem Kanon in D sein.
So wurde ich zu Botpleng.